- Entender o uso da framework escolhida, com base nisso eu iria ter uma noção melhor para estabelecer um objetivo.
- Definir um objetivo, por exemplo um projeto que utilize a framework em questão. Com um objetivo definido, eu terei uma meta viável e palpável, e poderei analisar se estou avançando no meu aprendizado.
- Escolher uma opção para ser meu guia no aprendizado, seja um livro, um seguimento de vídeo aulas, um curso online. Escolhido esse guia, eu terei mais foco e minha jornada estará mais definida para mim.
- De acordo com o guia escolhido, eu devo analisar e subdividi-lo em blocos e conhecimento, por exemplo, se for um livro cada capítulo seria um bloco de conhecimento para mim. Assim, ao fim de cada bloco, eu poderei focar em eventuais dúvidas que tenham surgido e seguir as técnicas de retenção, ou seja, fazer um resumo do que foi aprendido, fazer um vídeo explicando o assunto, conversar com alguém sobre o tópico, e claro, se possível, fazer o máximo de exercícios práticos. Eu poderei fixar melhor o conteúdo e falando pelo lado da psicologia eu estarei criando a minha estradinha para a gaveta com aquele conhecimento, permitindo que na hora da pratica real, eu consiga acessar esse conhecimento facilmente.
-  Finalizando os blocos do guia que eu escolhi, eu irei analisar se eu tenho o conhecimento necessário para produzir o meu objetivo inicial. Se não, eu irei procurar novamente um guia no aprendizado com base nas skills que faltem para cumprir o meu objetivo. 
- Caso eu tenha o conhecimento necessário para produzir meu objetivo inicial, eu irei começar então aquele objetivo traçado, tendo as anotações e os exercícios produzidos como apoio, além do próprio guia escolhido. Se algum momento eu sentir que falta algum conhecimento para continuar no meu objetivo, eu irei procurar então um novo guia que me forneça a skill necessária.
- Finalizado meu objetivo, eu irei analisar se eu tenho o conhecimento que eu buscava no início do meu aprendizado, caso eu ainda não tenha atingido o conhecimento que eu gostaria, iria definir um novo objetivo e desse jeito retornar todo o processo até que eu sinta que cheguei no nível de aprendizado e conhecimento que eu estou buscando.